Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/get-help.po
Languages: ko

source: Training and Support
ko: 교육 및 지원

source: Get the help you need with Mattermost via robust documentation, extensive community support, and professional support services. If you're struggling with something on your Mattermost journey, take a look at the following learning resources:
ko: Mattermost에서 견고한 문서, 광범위한 커뮤니티 지원 및 전문 지원 서비스를 통해 필요한 도움을 받으세요. Mattermost 사용 중 어려움을 겪고 있다면 다음 학습 리소스를 확인해보세요:

source: Training
ko: 교육

source: `Mattermost Academy <https://academy.mattermost.com/>`__ - Get the most out of your Mattermost experience by enrolling in free online customer onboarding, end user, and administration courses for self-hosted deployments.
ko: `Mattermost Academy <https://academy.mattermost.com/>`__ - 자체 호스팅 배포를 위한 무료 온라인 고객 온보딩, 최종 사용자 및 관리 과정에 등록하여 Mattermost 경험을 최대한 활용하세요.

source: Documentation
ko: 문서

source: `Mattermost product documentation <https://docs.mattermost.com/>`__ - Read information for end users and administrators about deploying, managing, and using Mattermost.
ko: `Mattermost 제품 문서 <https://docs.mattermost.com/>`__ - Mattermost 배포, 관리 및 사용에 대한 최종 사용자와 관리자를 위한 정보를 읽어보세요.

source: `Mattermost developer documentation <https://developers.mattermost.com/>`__ - Read information for developer community members about integrating, extending, customizing, and contributing to Mattermost.
ko: `Mattermost 개발자 문서 <https://developers.mattermost.com/>`__ - Mattermost 통합, 확장, 사용자 정의 및 기여에 대한 개발자 커뮤니티 구성원을 위한 정보를 읽어보세요.

source: `Mattermost API reference <https://api.mattermost.com/>`__ - Read information for developer community members about the Mattermost API used by Mattermost clients and third-party applications.
ko: `Mattermost API reference <https://api.mattermost.com/>`__ - Mattermost 클라이언트와 서드파티 애플리케이션에서 사용하는 Mattermost API에 대한 개발자 커뮤니티 구성원을 위한 정보를 읽어보세요.

source: We welcome :doc:`community contributions to this documentation </guides/contribute-to-documentation>`.
ko: 이 문서에 대한 :doc:`커뮤니티 기여 </guides/contribute-to-documentation>` 를 환영합니다.

source: Help Center
ko: 도움말 센터

source: Visit the `Mattermost Help Center <https://support.mattermost.com/hc/en-us>`_ to access frequently asked questions and common troubleshooting tips.
ko: 자주 묻는 질문과 일반적인 문제 해결 팁을 보려면 `Mattermost 도움말 센터 <https://support.mattermost.com/hc/en-us>`_ 를 방문하세요.

source: Commercial Customer Support
ko: 상업용 고객 지원

source: Enterprise
ko: 엔터프라이즈

source: :ref:`Mattermost Enterprise <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise>` support is available 24 x 7 at all times on all days through email and the `Mattermost online ticketing system <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ with a 4 hour response time service-level target. For more information, please see `Mattermost Support Terms <https://mattermost.com/support-terms/>`_.
ko: :ref:`Mattermost Enterprise <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise>` 지원은 이메일과 `Mattermost 온라인 티켓 시스템 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 을 통해 연중무휴 24시간 이용 가능하며, 4시간 응답 시간 서비스 수준 목표를 제공합니다. 자세한 내용은 `Mattermost 지원 약관 <https://mattermost.com/support-terms/>`_ 을 참조하세요.

source: Premier
ko: 프리미어

source: Available as an additional purchase for Mattermost Enterprise customers, Mattermost Premier Support offers additional license entitlements for non-production environments, direct access to senior support team members, screen-sharing and audio calling for Priority 1 and Priority 2 tickets, and access to a private channel with Mattermost technical staff. For more information, please see `Mattermost Support Terms <https://mattermost.com/support-terms/>`_.
ko: Mattermost Enterprise 고객을 위한 추가 구매 옵션으로 제공되는 Mattermost Premier Support는 비프로덕션 환경을 위한 추가 라이선스 권한, 시니어 지원팀 구성원과의 직접 접근, 우선순위 1 및 2 티켓에 대한 화면 공유 및 오디오 통화, Mattermost 기술 직원과의 비공개 채널 접근을 제공합니다. 자세한 내용은 `Mattermost 지원 약관 <https://mattermost.com/support-terms/>`_ 을 참조하세요.

source: Professional
ko: 프로페셔널

source: :ref:`Mattermost Professional <about/editions-and-offerings:mattermost professional>` support includes business hours support from 8am to 8pm United States Pacific Time (UTC-8 except for U.S. daylight savings time, with next business day response time via email and the Mattermost online ticketing system. For more information, please see `Mattermost Support Terms <https://mattermost.com/support-terms/>`_.
ko: :ref:`Mattermost Professional <about/editions-and-offerings:mattermost professional>` 지원은 미국 태평양 시간 오전 8시부터 오후 8시까지(미국 일광절약시간을 제외한 UTC-8) 업무 시간 지원을 포함하며, 이메일과 Mattermost 온라인 티켓 시스템을 통해 다음 영업일까지 응답 시간을 제공합니다. 자세한 내용은 `Mattermost 지원 약관 <https://mattermost.com/support-terms/>`_ 을 참조하세요.

source: Non-Commercial Support
ko: 비상업적 지원

source: Community support for :ref:`Mattermost Free <about/editions-and-offerings:mattermost free>` is available on the `peer-to-peer discussion forums <https://forum.mattermost.com/>`_.
ko: :ref:`Mattermost Free <about/editions-and-offerings:mattermost free>` 에 대한 커뮤니티 지원은 `피어 투 피어 토론 포럼 <https://forum.mattermost.com/>`_ 에서 이용할 수 있습니다.

source: Organizations using Mattermost Free to evaluate a future purchase of :ref:`Mattermost Enterprise <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise>` can talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ to apply for early access to commercial support as part of the evaluation process.
ko: 향후 :ref:`Mattermost Enterprise <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise>` 구매를 평가하기 위해 Mattermost Free를 사용하는 조직은 평가 과정의 일환으로 상업적 지원에 대한 조기 접근을 신청하기 위해 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 와 상담할 수 있습니다.

source: Community server
ko: 커뮤니티 서버

source: `Mattermost Community server <https://community.mattermost.com>`_ - Connect with thousands of contributors, customers, and users to build, share, and learn together. This server is our virtual office and is open to everyone. Learn more about the many :doc:`channels you can join </guides/community-chat>` on the community server.
ko: `Mattermost 커뮤니티 서버 <https://community.mattermost.com>`_ - 수천 명의 기여자, 고객, 사용자와 연결하여 함께 구축하고, 공유하고, 배우세요. 이 서버는 우리의 가상 사무실이며 모든 사람에게 열려 있습니다. 커뮤니티 서버에서 참여할 수 있는 다양한 :doc:`채널 </guides/community-chat>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Please review our `Code of Conduct <https://handbook.mattermost.com/contributors/contributors/guidelines/contribution-guidelines>`_ before participating.
ko: 참여하기 전에 `행동 강령 <https://handbook.mattermost.com/contributors/contributors/guidelines/contribution-guidelines>`_ 을 검토해 주세요.

source: Mattermost user forums
ko: Mattermost 사용자 포럼

source: `Troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ - Join our community forum for peer-based technical support. Please review our `Code of Conduct <https://handbook.mattermost.com/contributors/contributors/guidelines/contribution-guidelines>`_ before participating.
ko: `문제 해결 포럼 <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ - 피어 기반 기술 지원을 위한 커뮤니티 포럼에 참여하세요. 참여하기 전에 `행동 강령 <https://handbook.mattermost.com/contributors/contributors/guidelines/contribution-guidelines>`_ 을 검토해 주세요.

source: Feedback
ko: 피드백

source: `Report a bug <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#youve-found-a-bug>`_ - Report bugs or other issues you encounter when using Mattermost to our development team.
ko: `버그 신고 <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#youve-found-a-bug>`_ - Mattermost 사용 중 발견한 버그나 기타 문제를 개발팀에 보고하세요.

source: `Propose a feature <https://portal.productboard.com/mattermost/33-what-matters-to-you>`_ - Vote for feature proposals or submit your own.
ko: `기능 제안 <https://portal.productboard.com/mattermost/33-what-matters-to-you>`_ - 기능 제안에 투표하거나 자신의 제안을 제출하세요.
